هيا سو تشنغ تشنغ
قومي بإزالة غضبك
في هذه الأيام
هل أنتِ لطيفة؟
بقوة
مرة أخرى
واحد اثنان
أنا
مرة أخرى
واحد اثنان
اضربه
مرة أخرى
قدمي
جميل
هل تشعر بالراحة
رائع
أشعر أنني أستطيع مرة أخرى
‫ممكن‬
هل تريد البقاء؟
أبقى
ابق هنا
‫اتبع شياو يو خه
‫أو
‫تعال إلى فريقي‬
أتبعك
ألا تريد ذلك؟
لا بأس
على أي حال
سيكون هناك نقاط إضافية
سيكون مفيدًا جدًا لدراسات الدراسات العُليا للخارج
علاوة على ذلك
هناك درجة الإبداع
يجب أن يكون هناك
يريدون القدوم
لا
أنا أنا
أريد أن آتي
شكراً لك
لا داعي للشكر
أراك في المختبر
متى
وسيم مثل شي شي؟
انتهيت
لا تنسي ما وعدتني به
حسنا
تشنغ تشنغ ماذا تفعل
حزم أغراضك
استعد للعودة إلى المختبر
ألم تنجح في تغيير ملابسك؟
لم تغيرها
‫لا تزال المعمل السابق
ماذا عن شياو يو خه؟
‫ألم تتشاجر معه
متشابكة
حتى لو عدت
لن أكون معه
سأذهب إلى مجموعة شي شي
الآن
‫فكرت في الأمر
مثل شياو يو خه
ليس في
في نطاق تفكيري
عندما أراه الآن
أربعة كلمات فقط
تتجاهل
هذا رائع
سمعت
أن شي شي
هو التحليل والتمييز
تحليل الجهاز والتمييز
اتبعيه
وتتعلم جيدا
بالتأكيد ستتقدم كثيرا
لقد تحققت من الأمر
هناك الكثير من اللغة الإنجليزية في هذا المجال
ألا تجهز يارس؟
يجب أن تكون الكلمات كبيرة جدا
إذا لم أكن أعرف أي شيء
أسألك
على أي حال في المستقبل
‫لا أحتاج
مع شياو يو خه
‫اجمع البيانات وهربت البيانات
أيها الفأر الصغير أنا قادم
أجلس مرة أخرى
أليس هذا تشنغ تشنغ
التي اشتريتها لك من قبل
اشتريتها للتو لماذا غسلت الجاف
لأن هناك شخص لا أحبه
جربته
شياو
بصفتي أخي
يجب أن أنصحك
أنت
في العادة كل شيء جيد
لكن هذا ممل جدا
في رأيي
أنت نموذجي
ينقصك الشعور بالأمان
قرأت مقالة من قبل
إنه يشبهك
تكلم
هناك مثل هذا النوع من الأشخاص
من الواضح أنه يريد الحصول على الحب
لكن عندما
رد عليك
أنت ترفض الآخرين مرة أخرى
عندما يرفضك الآخرون
لا تريد أن يتم التخلي عنك
أنت
تناقض الذاتي
فقط
عن سو تشنغ تشنغ
غسل البيانات
من الواضح أنك تساعدها
والنتيجة
لماذا لم تخبرها
تغيير المختبر
لقد بذلت الكثير من الجهد
لكنك لم تخبرها
‫لكن النتيجة أصبحت كالدجاج والبيض‬
انظر لنفسك
لا يمكنك دائما
سأساعدك
لن أخبرك
أنا فقط ألعب
كيف يمكن للآخرين
أن يفهمك
أليس كذلك
أعبر نفسي
تعبر عن نفسك
ليس بهذه الصعوبة
صباح الخير
صباح الخير تشنغ تشنغ
لقد عدت
نعم
أخي
اشتريت لك شاي بالحليب
عندما عادت تشنغ تشنغ
بعد عودتها
‫عدت مرة أخرى‬
‫الزميل الأكبر دونغ ماو‬
‫إليك‬
هو سماع سلكي
شكرا
لا بأس
هذا جيد
الزميل الأكبر تشانغ لي
هذه الكعكة لك
إنه منتج خاص
من الصعب شرائها
واللحم رقيق
لذيذ جدا تذوقيه
حسنا شكرا يا تشنغ تشنغ
لا بأس
أختي
هذا كريم اليد
رائحة الخبز رائحتها جيدة
بعد وضعها
ستبدو لطيفا
أعتقد أنه يناسبك
كيف يمكن أن يكون كريم اليد
رائحة الخبز
رائحة الجبن
رائحتها شهية
أليس كذلك
شكرا
على الرحب والسعة
شي شي
هذه القهوة
اشتريتها لك
لا أحتاج
بعد أن تكون هوا هو دي
تعال إلى محطة التجربة بعد قليل
هل تشعرين بالراحة؟
أمسكوا به
أختي
بعد أن أمسكت بها
ماذا تفعل
المخدر أولاً
‫ثم تحديد الموقع الفرعي‬
‫لتطهير شعرها‬
قطع قطعة صغيرة
‫ثم استخدم أسنانك لفتح ثقب‬
أخاف
لا بأس
كان لدي طالب دراسات العليا
لم أجرؤ
ثم تم إرسالها
إلى كلية الطب
قتل الفأر منذ عامين
ما رأيك؟
ما رأيك أن أرسلها لك
لمعرفة طريقة العلاج السلبي
لا داعي لا داعي
أنا أستطيع
يا زميلي
‫ماذا تريدين إضافة شاي بالحليب‬
‫اللؤلؤ يو يوان‬
‫كل واحدة‬
هل أنت متأكد؟
أريد كل المواد
متأكد
حسناً
يا زميلي
لديك الكثير من المواد
لا يمكننا وضع الكوب
أحضرت لك الكأس الكبير
خذها
شكرا
تشنغ تشنغ
قو تشين لماذا أتيت
لقد عملت التجربة المرة السابقة
وجدت أنه مثير للاهتمام
لذلك طلبت من المدرسة
إلى المدرسة
شي شي ليست هنا
لقد خرجت للتو
لقد تقدمت بطلب
تم نقلها مباشرة
درجاتك هي
4.9
كما توقعت
هذه الفرصة
كبار الأعمال
تشنغ تشنغ
هل تريدين إعطاء الفأر
‫لتزرع القطب الكهربائي
عليك أن تحضر الجلد أولا
ثم استخدم جهاز تحديد الموقع الإلكتروني للعقلة
هكذا
سأريك
تعال تعال
قو تشين أنت نجم إنقاذ
‫بعد خلع الشعر هنا
‫اتبع هذه الخيوط
‫لتقطع‬
ثم تقطع العضلات على العظام
والعضلات
لا يوجد الأكسجين المزدوج هنا
اذهب وأحضر واحدة
حسناً
مرحبًا أيها الزميل الأكبر شياو
ماذا تفعل هنا؟
أنا أطلب نقله إلى
إلى مختبرنا
لقد أخبرت الخبير دو
قال أنه سيكون من أجلك
إذا احتجت أي شيء في المستقبل
أخبرني مباشرة
قو تشين
‫في الواقع فريق شي شي
في مجموعة شي شي
‫ما رأيك أن تخبر المعلم‬
أن تنتقل إلى فريقنا
قو تشين
شكرا لك
قم بتغيير غطاء الفأر
حسنا
انتظر
قو تشين لم يقرر بعد
أن يذهب إلى فريقكم
لماذا أمره بهذا الشكل
علاوة على ذلك
الفأر هو أمر فريقنا
ليس من شأنك
لا يحتاج
لا يحتاج إليه
لقد قال بنفسه
أنا من سيأخذه
لذلك
‫ما أريده أن يفعله‬
يجب أن يفعل ذلك
شكراً لتغيير الوقود
حسنا
لا بأس
يمكنني تغيير ملابسي
غريب
أحتاج إلى جمع
في حالة النوم الفأر الصغير
البيانات الحاكمة في طبقة شم
تعاوني معي
أنا آسف
لست جيدا
ألست طالبًا متفوقًا؟
اذهب بنفسك
حسنا
أنت لا تجيد شخص ما
سأخبر تشانغ شي شي بعد قليل
أنك لا تتعاون معي
دعها تتعاون معي بنفسها
سأذهب
لا يمكن إرسالها
أخي شياو
لقد انتهيت
هناك بيانات
اذهب واحضره
‫في الطريق‬
‫قابلت الزميل الأكبر دونغ ماو‬
‫قال لي هذا أيضا‬
لذلك في طريقي إلى تغيير ملابسي
أخذتها
مختبرنا
تم افتتاح اتجاه التجربة الجديد
‫يتعلق
تتعلق بتدمير الطريق العصبي
اجمع المعلومات
اكتب وصفاً
عندما انتقلت إلى المختبر
تحدثت مع المعلم دو عن هذا الموضوع
قال لي هذا أيضا
لذلك
‫قمت ببعض الاستعدادات مقدماً
انظر يا أخي شياو
إن لم يكن كافياً
سأبحث مرة أخرى
قو تشين هل انتهيت
لمن الشاي بالحليب
من يعرف من
شياو شياو
أليس هذا
أحضرته بنفسك
لا أعرف من هو
قلت من قبل
يحتوي على
كمية امتصاص القهوة
لا يمكن تجاوز 200 مل
لكن الشاي بالحليب
محتوى القهوة
300 مل
من أجل النوم جيدا في الليل
لا يشرب شاي بالحليب أبدا
أو هذا المطعم الذي أشربه عادة
أنا
يجب أن أجرب حتى وقت متأخر
لقد اشتريت كوباً
هذا الكأس الكبير
طوال الليل
لماذا لم تشرب بعد
لقد شبعت في الصباح
لا أستطيع الشرب
سأرى إذا كنت تشرب أم لا
لا يهمني متى سأشرب
لا يهمني متى تشرب
متى أريد أن أشرب
سأشرب في أي وقت
إذا كنت تريد أن تشرب أم لا
أريد أن أشرب الآن سأشرب الآن
اشرب
اشرب اشرب
لذيذ جدا
مزعج
قو تشين هل تناولت الطعام
لا
لنذهب لتناول الطعام
حسناً.
لا تذكري ذلك المدرب
إنه صارم جداً.
ما الخطب؟
أشعر دائمًا أن هناك شخص يتبعني
لا
هل رأيت خطأ
شياو
أي مطعم نأكل
كدت أنتهي من التسوق
أريد أكل الطعام الحار
لنبحث عن واحدة لذيذة
الحار قبل قليل
مررت بمتجر سلسلة
أليس
هذا المطعم لذيذ جدا
نعم
ألو ألو
ربما شعرت بالخطأ
لنذهب
لا بأس
ظننت أن أحدهم يتصل بي
ما بك
لا بأس
لقد ضائع
ابحث عن مطعم بسرعة
لنذهب لنأكل ذلك المطعم
لنذهب
ماذا تأكلين؟
سمعت أن
سلطة سوبا لا فاكهة مشهورة جدا
يمكنك أن تجرب
حسنا
من هنا طلبك
انتظر لحظة
مرحبا
أريد واحدة بدون فاكهة
سلطة سوبا
ثم أريد واحدة أخرى
انتظر قليلاً لأرى
مرحبًا
تفضل
شكرا
لماذا تقف في الطابور
أريد سلطة كلاسيكية
هل أنت ساذج
انتظر لحظة
شكراً
أخي شياو
تفضل بالجلوس
لا داعي
لا بأس لا بأس
اجلس
تفضل بالجلوس
لا بأس شكرا
اجلس
شكرا
هل عليك
على الطاولة معنا
هذا منطقة عامة
كم الساعة الآن
لماذا لم تحضر الطعام بعد
مرحبا هذه سلطة لكم
شكرا
شياو
ألا تريد أكل الطعام الحار؟
هل تريد أن تأكل طعامًا قويًا؟
أعطني طبق من الخضروات
لم تطلب لي قطعة من اللحم
لقد ارتفعت ارتفاع ضغط الدم مؤخرًا
حمض البول العالي
ما زلت تأكل اللحم
أنا
‫يا له من مزدحم
مي تسي جئت اليوم
تفضلي بالجلوس
أريد حزمها لمقابلة المدرب
شكراً لك
اجلس هنا
مع السلامة
تشنغ تشنغ
‫هل تأتي إلى هذا المتجر دائما
‫لقد اخترت نصف مع شياو شياو
‫شياو يو خه
‫هل ستذهبون إلى المطعم؟
ألا تريدون أكل اللحم
هل تريد أكل الطعام الحار؟
هذا منطقة عامة
صحيح تشنغ تشنغ
ألم تعملي
تجربة الفأر الصغير؟
لقد أرسلت الأخت شي شي
عن إصابة نخاع الفئران الصغيرة
في إصلاح الفأر
أعتقد أنه مفيد جدا
يمكنك إلقاء نظرة
أي مقالة
لقد جمعتها اليوم
هذا هو
قو تشين
هناك بعض المعدات في المختبر
تحتاج إلى الدفع
‫خذ الفاتورة‬
‫اذهب لمقابلة دونغ ماو‬
‫حسنا‬
تشنغ تشنغ
سأذهب الآن
سأرسل لك على الويتشات
حسنا
هذا الشخص طوال اليوم
طوال اليوم
لا أعرف بماذا تفكر
سو تشنغ تشنغ
البيانات التي أعطيتها لي
صوت صاخب جدا
صوت الرسالة أقل من 85 بيل
‫بالتأكيد القطب الكهربائي
‫لم يتم زرعها في الموقع الصحيح
إعادة صنع هذه البيانات
لا يمكن أن يكون هناك مشكلة في هذه البيانات
لقد فحصت عدة مرات
قد لا تكون صحيحة
هل تراني أتكلم معك
لقد غيرت الفريق الآخر
لا تزالين تعذبينني هكذا
بعد قليل دعني
لجمع الفأر
وقال بعد قليل
بيانات التجربة الحاكمة غير جيدة
اعادة
لا أستطيع لا أستطيع
يمكنك فعلها
تشنغ تشنغ
شياو شياو طلبت منك أن تجرب الفأر
‫في الواقع شياو شياو
‫في الواقع
لا يجب أن أخبرك
‫لكنك أتيت للتو
شياو شياو خائف من الفأر
‫مستحيل
إنه يحترم ماء وجهه
لذلك نحن عادة لا نتحدث
إنه يعمل في المختبر
كيف يخاف الفأر
الغابة كبيرة
لا
البشر
هناك بعض العيوب
لا تخبريه أنني قلت ذلك
أخاف الفأر
لا أستطيع قول أي شيء
أخي
لقد فكرت للتو
أن موقفي به أيضا مشكلة
لذلك جئت لأعتذر لك
انظر
هل يمكنك
أن يعرضني مرة أخرى
أعدك
لن أرتكب
نفس الأخطاء
أنت تعترف بخطئك
لا داعي
يمكنك فعلها
سأرى جودة البيانات بعد قليل
لا يا أخي
فلتظهر لي عينة
سأتعلم
لا داعي
أخي
أنا
‫أخشى حقًا
أن ترتكب الأخطاء في العملية التجريبية
أرني ذلك
لماذا تختبئين؟
لماذا وجهك أبيض؟
هل أنت خائف من الفأر؟
كيف أخاف
فقط مرة واحدة
خذها
سأساعدك في فتحه
لا داعي
يا إلهي
شياو يو خه
أطلق الفأر
‫لماذا تصرخ بصوت عال
سمعت أن شياو شياو
‫ترك الفأر يهرب
نعم نعم
لقد رأيت
لا
إذا علم الأستاذ دو
سيغضب حتى الموت
نعم
الكثير من رائحة الخضار
‫البطاطس والشراب
‫اشتريتها الأخت شي
‫مستحيل
رأيت قو تشين اليوم
نقل صندوقا عندما صعد
تشنغ تشنغ
هناك شخص يبحث عنك
لماذا لا تجيب على الهاتف
أين هاتفك؟
لدي أخبار كبيرة
أريد أن أخبرك
بسرعة بسرعة هيا
أيها الزميل
لا يوجد الغرباء هنا
إذا كان مناسبًا
لنتحدث معا
هذا يبدو غير جيد
هذا ليس جيدًا
اجلس اجلس
سأجلس
هذا الأمر
يجب أن نبدأ من كلامك
هل تتذكر المرة السابقة
في المرة السابقة
‫هل اسم الأستاذ جيانغ سونغ روي
الآن عرفت
أنه شخص لا مثيل له
يحب ضد الطلاب
هل تعرف وقت
في المختبر؟
‫هل تعرفون
‫007.
‫هو 007.
‫كما أنه لا مثيل له.
يحب تقليد الدعم للطلاب
هل تعرف
كم دفع كل شهر؟
هل تعرفون
مائتي يوان
200 يوان
لذلك العديد من الأطباء الآن
لا يستطيع التحمل
بوه ليو
‫الضغط كبير جدا‬
تسقط شعرك
آسف يا أخي
لم أقصد ذلك
لا شيء
لذلك هم الآن على الإنترنت
على الإنترنت
مستحيل
لقد رأيت السيد جيانغ
يبدو أنه لطيف جدا
هل يمكن أن يكون هذا الشخص
ألا تصدقين ذلك؟
انظر بنفسك
لا
ماذا؟
لحسن الحظ لم تستديري المرة السابقة
خلاف ذلك، أنتِ في الجامعة الصغيرة
ستدخل الخروف إلى فم النمر
لا يوجد جثة
نعم
كان جيانغ سونغ روي هكذا في الأصل
قلت لي في ذلك الوقت
أنك ستذهبين إلى مختبره
لم أدرك بعد
‫إذا استجابت‬
لن أسمح لك بالذهاب
‫أليس كذلك
‫بعد ذلك شياو شياو
‫أول شخص يعرف هذا الأمر
أوقفتك على الفور
والنتيجة
أنتما الاثنان تتشاجران
هذا الأمر
انتظر
‫هل تقصد
شياو يو هي تساعدني؟
‫أجل
إن كنت لا تصدقني
يمكنك أن تسأل
شياو شياو وتشاو يي ران
لقد تعاونا مع جيانغ سونغ روي
يعرفون جيدا
أليس كذلك يي ران
خذها
أيها الزميل
تناولي البطاطس
لا تأكل
‫سأذهب أولا يا أخي‬
حسنا
سنشارك الشائعات في المرة القادمة
تعال إلى هنا دائما
أختي
تشاو يي ران
هل سمعت
لطالما اعتبرتك
كأخت جيدة
لماذا أنت هكذا؟
ماذا تعني؟
أرى أنك ليس لديك مكان للذهاب
أردت أن أساعدك
علاوة على ذلك
كيف أعرف أن السيد جيانغ
هناك مشكلة
ألا تعرف؟
أنا
هذا كل شيء
من الأفضل ألا تخبريني في المرة القادمة
وإلا
‫ما رأيك؟
‫يبدو أن شي
‫شاركت في مسابقة الملاكمة
يجب أن ينقصه شخص للتدريب
يمكنك الذهاب
لقد حصلت على رأي المنشور
في هذه النصائح
كم عدد
التي ذكرتها من قبل
هل قمت بتغيير كل شيء؟
من
ما هذا الصوت
يبدو
صوت الفأر يأكل البطاطس
من لديه وقت فراغ
هل أنت فارغ؟
لماذا أطعمه الفأر؟
لا أحد أطعمه
هل تقصد
الفأر الصغير قد دخل التجربة
فتحت القفص بنفسك
ذهبت إلى السوبر ماركت لمسح رمز الأبعاد
اشتريت بعض البطاطس
بالطبع لا سيد دو
لأن
أمسكوا به
أنا قادم
اذهب
من هنا
هناك هناك
هرب من هناك
‫هرب هرب هرب
‫دخلت المنطقة التجريبية
أنا قادم
أمسكت به
رائع
أمسكت به بنفسي
الفأر الصغير
هل أنا قوي؟
أخي
لا تسمح لي بالدور
مختبر السيد جيانغ
أنت من ساعدتني
لا تفكري كثيرا
لدي سبب
لأنك شاركت
في مختبرنا
في المختبر
أخشى
تخشى أن أفشي محتوى البحث العلمي
لذلك
لا تسمح لي بالذهاب إلى المختبر الآخر
نعم
السبب ليس جيدا
لا تضغط على القهوة
لا أشرب
أختي، هل تأكلين؟
وإلا؟
لا
وإلا
سأحضر المزيد من الطعام
شي شي
هذه العصير التي أعددتها لك
لذيذ جدا
ذوقي طعم المانجو
ما الأمر
جئت لأخبرك
أشكرك على بقائي
لولاك
فسأرحل بالتأكيد
ولكن إذا غادرت
يجب أن أندم الآن
أريد أن أسأل
هل لديك وقت
نعم
هل يمكنني دعوتك لتناول الطعام
لا داعي للشكر
الشخص الذي يريدك البقاء
ليس أنا
من هو؟
من تعتقد؟
عقلك هذا
كيف دخلت
‫مختبرنا
‫من أجل أن يبقى شياو يو خه
‫والآن تدين لي
التعرف على الوجه الفأر الصغير
نظام تربية تلقائية
كما وعد بمساعدة جيانغ سونغ روي
للقيام بالمشروع معا
ركض ثلاثة مختبر كل يوم
لقد عملت بجد لأجلك
مستحيل
كيف يمكنه مساعدتي؟
لقد شبعت
اسأله الباقي بنفسك
دعني أذكرك
في بعض الأحيان
هكذا
‫ما يقوله في فمه هو ما يفكر في قلبه‬
‫على العكس
‫هل أسأت فهم شياو يو خه؟
‫يبدو أنه
ليس سيئا كما ظننت
أنا حقا
لا أفهمه